hermanos Dios los bendiga. Quiero testificar que recién yo llegué a la iglesia y el Señor me dijo que me había traído a la iglesia para traerme paz, para bendecirme, para prosperarme, para cambiarme la vida y antes de que yo viniera a la iglesia yo tenía una vida muy muy muy muy oscura, muy compleja, muy triste, con muchas cosas y el Señor me ha permitido aprender mucho de su doctrina. El Señor me dijo que me estaría enseñando de su palabra por medio de sueños y por los estudios bíblicos y las enseñanzas y que le prestara mucha atención es como su palabra se ha cumplido. El Señor también me dijo que me estaría cambiando, que me vería al espejo y que no me reconocería y es como su palabra se ha cumplido. El Señor me dijo que me estaría librando de peligros de muerte, que estaría pasando por muchas cosas pero que Él siempre iba a estar conmigo, que no me preocupara porque yo siempre le decía al Señor que me daba miedo de que de pronto me pasara algo y que yo me retirara o no fuese capaz o no se flacquera y el Señor me decía que no, que Él iba a estar conmigo, que fuera valiente porque el Señor le gusta, porque Él quiere que sus hijos sean soldados valientes, soldados que puedan vencer las pruebas y es como su palabra se ha cumplido. Esto lo testifico para honrar el nombre de Padre Celestial.
El señor, hace unos meses, en su santa profecía, me dijo que él estaría cuidando mi vida. Es así como hace un mes, en mis últimas semanas del cuatrimestre, hubo un tiroteo en la universidad a la que voy en Estados Unidos. Hermanos, ese día yo me levanté tan desmotivada, no tenía ganas de hacer nada y hasta pensé en ir a comer a la universidad, pero la verdad me dio mucha pereza. A las 11 de la mañana mandaron una alerta en la que decía que había un estudiante disparando a lo que fuera el lugar donde están los restaurantes en el campus. Para mí fue impresionante porque yo siempre voy a este lugar. En el pueblito donde vivo es universitario, entonces uno va de la universidad a la casa y yo genuinamente siempre estoy en la universidad. De hecho, el día anterior, a esa misma hora, yo estaba en aquel lugar comiendo. Voy tanto que la gente que me conoce, mis amigos y otras personas, ya me haban preocupado porque sabían que yo siempre estaba por ahí. Hermanos, yo tenía clase a las 12. Por horas, o tal vez hasta por un día, no estuve en ese lugar y tanto para mí como para muchas personas que se acercaron a decírmelo, fue el señor cuidándome. Aparte de esto, este semestre fue bastante duro emocionalmente para mí y mis notas bajaron bastante. Yo nunca he sido de tener mal promedio, pero estaba muy preocupada porque mi promedio iba a bajar y yo le oraba al señor y le decía que yo creía que era casi imposible que yo pasara esta clase que me tenía preocupada. Pero dado a los eventos que pasaron, movieron un par de cosas y ajustaron notas y hermanos, pasé todo arriba de B. Para mí era casi imposible, pero el señor nunca me ha dejado sola. Esto lo testifico para la honra y la gloria de nuestro Padre Celestial. Esto lo testifico para la honra y la gloria de nuestro Señor.
quiero testificar de una promesa cumplida que el señor le hizo a un ser querido de mi familia, a mi tío. Mi tío antes de irse a Canadá porque él vivía en Colombia antes, el señor le dijo que iba a estar pasando por momentos muy difíciles, pero que no se preocupara porque él iba a aclarar todas las situaciones. Fue así como él, a causa del trabajo en el que estaba, toda la empresa en la que estaba se metió en problemas legales con el gobierno y a raíz de eso empezaron una demanda en su contra, también con algunos de sus colegas. Sin embargo, él recordó la promesa del señor y también tenía un abogado con el cual dejó esta situación y sus colegas también tenían otros abogados. Fue así como fue un proceso muy largo de litigios, de cosas y fue así como sus colegas pudieron salir bien, pudieron tener todas las pruebas para demostrar que había sido una confusión, etcétera. Y él pues dejó toda la evidencia con su abogado en esa época y él también tenía planes para irse a Canadá, a vivir a Canadá. Fue así como él confió que esta situación se resolvería tal como ocurrió con sus colegas, confiando en la promesa del señor y fue así como él pues emigró a Canadá y vivió allá muchos años, alrededor de nueve años después de todo esto que ya estaba establecido en Canadá y todo, él no volvió a escuchar de este problema, él asumió pues que ya se había resuelto porque sus colegas habían salido bien y todo había sido un malentendido. Fue así como él y su familia quisieron ir a Colombia de vacaciones, de paseo y fue allí donde él, sin esperarlo, pues fue detenido y fue llevado al calabozo, a la cárcel. Sin él esperárselo, estaba en un plan de vacaciones completamente con sus hijos, con su familia, planeaban estar en Colombia una semana nada más y al final su familia tuvo que estar de vacaciones sola y él fue llevado a la cárcel. Fue allí donde él recordó la promesa que el señor le había hecho hacía diez años o nueve años y donde él entendió a lo que se refería el señor con estas situaciones difíciles pero que él aclararía todo. Fue así como él desde la cárcel pues él estuvo muy pegado al señor, él estuvo orando mucho y fue así como a él unos meses después de conseguir la prisión domiciliaria, que fue una gran bendición porque pudo estar en la casa de mi mamá, ella vivía en Colombia también, pero fue así también como las cosas no fueron fáciles porque a pesar de que él pensaba que este proceso iba a resolverse muy rápido, no fue así y fue como pasaron años, pasó bueno un año, un año y medio, donde él seguía esperando la promesa del señor y donde el proceso se renovó y donde él nuevamente le tocó recopilar toda la evidencia y empezar todo nuevamente, toda la defensa. Fue allí donde fue una gran prueba para él, donde él tuvo que estar pidiéndole al señor, él tenía su trabajo en Canadá, él es ingeniero y en Canadá él pidió un congé, un tiempo sabático, un año sabático y él pensaba que esto se iba a resolver antes de que se acabara este año. Fue así como no se resolvió, se alargó todo pero la gloria es para Dios que la semana pasada, justo antes de que se acabara la última fecha que le dieron el trabajo para volver, fue así como ya le dieron la libertad, como se aclaró todo en el último momento, como el señor se glorificó, como el señor cumplió esas promesas porque ya hasta cierto punto ya se había dado por vencido y fue así como el señor se glorificó y esto lo testifico para honrar y glorificar su nombre.
para glorificar el nombre del señor que hace unos años el señor me había prometido que él me daría los estudios y yo le rogaba al señor que fuera a través de una beca porque no teníamos cómo pagarlo y así fue como el señor me concedió una beca pero no tenía los gastos patrocinados, lo que era el transporte, la comida, etcétera y yo le decía al señor en oración señor me está haciendo falta para el transporte, los almuerzos, etcétera ayúdame señor proveeme y muestra tu misericordia de alguna manera porque mis padres no tienen cómo y el señor me dijo hija he escuchado tu oración y voy a utilizar a una persona del mundo que tú no conoces, esta persona va a estar llamándote y te va a dar aquello que tú me has pedido que yo te dé y así fue como hermanos yo tenía el teléfono en la mano esperando la llamada hasta que pasados unos 15 días me llegó la llamada de una persona que no conocía me hizo una entrevista en el momento en que el señor me dijo esa profecía me dijo acepta la propuesta de esta persona y esa persona me dijo que fuera a entrevistarme con él y resultó ser un gerente de un banco y yo no lo conocía es un banco importante en Colombia y me dijo al finalizar de hablar conmigo con preguntarme un poco mi vida me dijo yo no tengo que entrevistar a nadie más mi esposa y yo queremos hacer esto como un como una misericordia con alguien que hemos tenido en el corazón nos ha nacido darle a alguien un apoyo entonces a partir de ahora vamos a apoyarte con una suma mensual hasta que tú termines tus estudios y así fue porque yo en ese momento se me derramaron las lágrimas porque dije señor es increíble como tú me socorriste en menos de un mes tal cual como yo te lo había pedido y en ese momento yo no tenía dinero para regresar a mi casa porque yo me había quedado con el dinero apenas para ir a esa oficina y el señor como me había dicho que aceptara la propuesta yo dije bueno señor yo me voy con el dinero que tengo en el bolsillo yo no sé cómo voy a llegar a mi casa y en ese momento este señor me dice y tú tienes para irte a tu casa y yo le dije no señor no tengo nada porque me vine nada más con el dinero que tenía y ya me lo gasté en venir hasta acá y me dijo él tranquila toma me dio un billete de la mayor denominación y me dijo a partir de mañana ya vete a abrir la cuenta de ahorros y yo te voy a depositar allí todos los meses y así fue como el señor me socorrió y esto lo testificó para honrar y glorificar el nombre del señor
Muy buenos días, amados hermanos, que Dios les bendiga de gran manera. Quiero testificar dando la gloria, la honra, la grandeza y la fidelidad de nuestro Padre Creador. En su santa profecía me habló, me dijo que no me preocupe por nada, que Él es el que siempre me bendice, me cuida, me sana a mí y a los míos, y que por sobre todas las cosas no me preocupara por esos seres que viven lejos de mí, que Él estaría bendiciendo, que Él estaría sanando y así fue. También me dijo que yo estaría conociendo nuevas personas, haciendo nuevas amistades, y así fue que pasó. Dios me permitió viajar en mi país. Pude disfrutar, ver a mis padres felices, sanos. La gracia y la bendición yo he visto en ellos, en su casa, porque ellos están solitos, así como Dios me lo dijo, que Él es el que les cuida, les bendice, les protege y que no me preocupara por ellos, que Él siempre provee todo a mis padres. Y así es, hermanos, que vive Jehová en cuya presencia estoy. Ellos están solitos, ella tiene su edad y veo todas las cosas, toda la gracia, la grandeza de Dios. Ellos están sanos, ellos tienen huertas, no sé cómo se dicen, tienen hortalizas, tienen sus animalitos. Me dio tanta felicidad, me dio tanto gozo verles a ellos felices y una paz que yo no sé de dónde viene. Yo pienso que sólo Dios eso da, una paz y una felicidad. También Dios me dio la oportunidad de ir a visitar la iglesia en Asunción, que le conocía al pastor Juan Carlos y a su esposa. Les mando muchos saludos y abrazos, compartí con ellos, conocí personas maravillosas, que eso me fortalece y todo esto lo testifico para darle toda la gloria y la honra a nuestro Padre Creador.
hermanos buenos días dios los bendiga quiero testificar para honrar y glorificar el nombre del señor resaltando un poco la enseñanza hace unos años atrás y aún siendo de una edad muy corta en la iglesia nos encontrábamos éramos tres jóvenes y éramos muy insistentes en la en la búsqueda de lo espiritual pero un día cualquiera una de ellas tuvo un accidente y yo hacía media hora ni media hora aproximadamente me había encontrado con ella cuando al como media hora luego me llaman que se había accidentado para mí fue de mucha angustia y mucha preocupación en el momento por el la situación del accidente su accidente fue muy muy delicado cuando la fuimos al hospital ya no la reconociamos de los mismos golpes que tuvo pero al otro día no le dieron la salida y yo tenía mucha angustia y yo decía no me parece que le dieran salida porque ella tenía muchas complicaciones y tenía había tenido fracturas esa misma al otro día de que era una salida en la noche nos tocó ingresarla yo sentía tristeza en mi corazón y yo le oraba mucho a dios y no le preguntaba el señor en mi ignorancia pero porque se había accidentado y porque la situación tan delicada pero mi testimonio resalta hermanos en que nosotros fuimos muy constantes con la otra hermana de la iglesia la otra joven y cuando ella la hospitalizaron ahí sí nos dijeron de su trauma tan delicado y nosotras todos los días íbamos al hospital a orar y a cantarle a ella a leer la biblia en los momentos de visita pero había momentos en que no nos dejaban entrar porque el 2 en una sola habitación no era posible pero después que leer una sola habitación para ella tuvimos la oportunidad de que nosotros llevamos la biblia y le leíamos la biblia y leíamos el libro de jod porque decíamos en un momento que tal vez le hagamos fallaba al señor que hemos cometido algún error y que por esa circunstancia tal vez ella estaba pasando la situación pero nos dedicamos a la oración y nos dedicamos a leer la biblia y el médico nos decía que tenía que estar 28 días hospitalizada por sus traumas y porque tenían que operarle hacerle su cirugía de la cara pero el señor tuvo mucha misericordia de nosotros y ella solamente duró 10 días hospitalizada y vimos el respaldo de nuestro dios en ese momento también quiero testificar que cuando yo estaba también de una edad corta cuando conocí la iglesia yo era bueno siempre he sido muy feliz en la iglesia pero en ese entonces todos mis compañeros de colegio cuando vivían alguna circunstancia difícil yo a todos los invitaba a la iglesia y a todos los traje pero no todos se quedaban entonces a lo último yo decía un día dije señor yo ya no voy a invitar a nadie porque nadie se queda en la iglesia y fue así pasando el tiempo y con el tiempo el señor me permite hace un año atrás una chica que conoció la iglesia en esa época se fue a eeuu y ella allí vivió muchas circunstancias muy difíciles pero me escribió y me decía Diana un día usted me invitó a una iglesia donde dios habló a mi corazón yo quiero saber si aquí en eeuu hay iglesia y yo le claro que claro en eeuu hay iglesia y yo le dije en qué parte está y yo rápido le busqué las direcciones y le dije vaya cuando usted pueda los horarios de acuerdo a su tiempo bueno ella fue a la iglesia y el señor le habló el señor le decía que le estaría cumpliendo esos anhelos de su corazón y eso por lo que ella tanto le clamaba ella como se fue pues ilegal a eeuu pero ella anhelaba en su corazón ver a su madre tenerla cerca porque sabía de la manera en que ella se había ido no iba a ser fácil ver a su mamá ella me decía Diana yo anhelo ver a mi mamá que el señor me la traiga pero sé que es muy difícil yo le dije a ella confía en las promesas del señor confía en dios y acuérdese lo que dios le dijo dedíquese a la oración dedíquese a leer la biblia dedíquese a cantarle como nos enseña la hermana maria luisa que el señor hace el resto fue así hermanos que hace ocho días atrás ella está haciendo el proceso de la visa para su madre pero bueno siempre es complejo pero hace ocho días atrás me llamó muy muy feliz porque ya le salió la visa a su mamá en menos del tiempo que se esperaba y ya pronto puede estar allí con ella quiero testificarlo para honrar y glorificar el nombre de dios
Muy buenos días, testifico para honra y gloria de Dios. Yo llegué a la iglesia siendo joven. El Señor siempre me hacía promesas muy bonitas, pero ante todo me decía que Él me ayudaría en la vida espiritual, que siendo muy joven le serviría, que Él me daría de su espíritu, que Él me permitiría visitar muchos lugares, que me permitiría aprender de seres que Él había llamado y que eran personas que tenían mucho de Él. Hermano, así fue que el Señor permitió que los años pasaran, el Señor me permitió vivir eso que el Señor me prometía, me permitió recibir el Espíritu Santo, servirle con el don de la profecía. De igual manera, el Señor me hacía una promesa porque yo soy tímida sin ser tímida, pero lo soy. Y cuando yo veía a la hermana María Luisa para mí eso era como muy grande y yo siempre me escondía. El Señor me dio muchas oportunidades y hace un año y medio el Señor en profecía me decía si te pondré delante de mi sierva y no te vas a poder esconder porque siempre que yo la veía yo decía yo no voy a hablar con ella, yo la saludo y yo me iré. Y así fue que el Señor me permitió hacer un viaje. En ese viaje estuve en un estudio bíblico con la hermana María Luisa. Como el Señor lo prometió no me pude esconder. Cuando volvimos de ese viaje la hermana dijo y en ese viaje hubo regalo para todos. Y yo dije Señor, pero yo estuve ahí, ¿qué me habrás dado tú? Bueno, yo a ese viaje me fui con muchos temores en cuanto a muchas circunstancias, situaciones de mi vida, de mi futuro y yo le preguntaba muchas cosas a Dios. Yo volví de ese viaje siendo un ser diferente y analizando luego con el tiempo aún en mi servicio a Dios, en lo que Dios me había permitido, yo veía que muchas cosas habían cambiado y un día en una alabanza acordándome de lo que había dicho la hermana en el estudio bíblico, dije sí Señor me cumpliste y efectivamente sí vine con el regalo que tú dijiste a través de tu sierva. Me diste libertad de aquellos temores que tenía y todo eso lo quiero testificar para darle la honra y la gloria a Dios.
