hermanos Dios los bendiga. Quiero testificar que recién yo llegué a la iglesia y el Señor me dijo que me había traído a la iglesia para traerme paz, para bendecirme, para prosperarme, para cambiarme la vida y antes de que yo viniera a la iglesia yo tenía una vida muy muy muy muy oscura, muy compleja, muy triste, con muchas cosas y el Señor me ha permitido aprender mucho de su doctrina. El Señor me dijo que me estaría enseñando de su palabra por medio de sueños y por los estudios bíblicos y las enseñanzas y que le prestara mucha atención es como su palabra se ha cumplido. El Señor también me dijo que me estaría cambiando, que me vería al espejo y que no me reconocería y es como su palabra se ha cumplido. El Señor me dijo que me estaría librando de peligros de muerte, que estaría pasando por muchas cosas pero que Él siempre iba a estar conmigo, que no me preocupara porque yo siempre le decía al Señor que me daba miedo de que de pronto me pasara algo y que yo me retirara o no fuese capaz o no se flacquera y el Señor me decía que no, que Él iba a estar conmigo, que fuera valiente porque el Señor le gusta, porque Él quiere que sus hijos sean soldados valientes, soldados que puedan vencer las pruebas y es como su palabra se ha cumplido. Esto lo testifico para honrar el nombre de Padre Celestial.
El señor, hace unos meses, en su santa profecía, me dijo que él estaría cuidando mi vida. Es así como hace un mes, en mis últimas semanas del cuatrimestre, hubo un tiroteo en la universidad a la que voy en Estados Unidos. Hermanos, ese día yo me levanté tan desmotivada, no tenía ganas de hacer nada y hasta pensé en ir a comer a la universidad, pero la verdad me dio mucha pereza. A las 11 de la mañana mandaron una alerta en la que decía que había un estudiante disparando a lo que fuera el lugar donde están los restaurantes en el campus. Para mí fue impresionante porque yo siempre voy a este lugar. En el pueblito donde vivo es universitario, entonces uno va de la universidad a la casa y yo genuinamente siempre estoy en la universidad. De hecho, el día anterior, a esa misma hora, yo estaba en aquel lugar comiendo. Voy tanto que la gente que me conoce, mis amigos y otras personas, ya me haban preocupado porque sabían que yo siempre estaba por ahí. Hermanos, yo tenía clase a las 12. Por horas, o tal vez hasta por un día, no estuve en ese lugar y tanto para mí como para muchas personas que se acercaron a decírmelo, fue el señor cuidándome. Aparte de esto, este semestre fue bastante duro emocionalmente para mí y mis notas bajaron bastante. Yo nunca he sido de tener mal promedio, pero estaba muy preocupada porque mi promedio iba a bajar y yo le oraba al señor y le decía que yo creía que era casi imposible que yo pasara esta clase que me tenía preocupada. Pero dado a los eventos que pasaron, movieron un par de cosas y ajustaron notas y hermanos, pasé todo arriba de B. Para mí era casi imposible, pero el señor nunca me ha dejado sola. Esto lo testifico para la honra y la gloria de nuestro Padre Celestial. Esto lo testifico para la honra y la gloria de nuestro Señor.
quiero testificar de una promesa cumplida que el señor le hizo a un ser querido de mi familia, a mi tío. Mi tío antes de irse a Canadá porque él vivía en Colombia antes, el señor le dijo que iba a estar pasando por momentos muy difíciles, pero que no se preocupara porque él iba a aclarar todas las situaciones. Fue así como él, a causa del trabajo en el que estaba, toda la empresa en la que estaba se metió en problemas legales con el gobierno y a raíz de eso empezaron una demanda en su contra, también con algunos de sus colegas. Sin embargo, él recordó la promesa del señor y también tenía un abogado con el cual dejó esta situación y sus colegas también tenían otros abogados. Fue así como fue un proceso muy largo de litigios, de cosas y fue así como sus colegas pudieron salir bien, pudieron tener todas las pruebas para demostrar que había sido una confusión, etcétera. Y él pues dejó toda la evidencia con su abogado en esa época y él también tenía planes para irse a Canadá, a vivir a Canadá. Fue así como él confió que esta situación se resolvería tal como ocurrió con sus colegas, confiando en la promesa del señor y fue así como él pues emigró a Canadá y vivió allá muchos años, alrededor de nueve años después de todo esto que ya estaba establecido en Canadá y todo, él no volvió a escuchar de este problema, él asumió pues que ya se había resuelto porque sus colegas habían salido bien y todo había sido un malentendido. Fue así como él y su familia quisieron ir a Colombia de vacaciones, de paseo y fue allí donde él, sin esperarlo, pues fue detenido y fue llevado al calabozo, a la cárcel. Sin él esperárselo, estaba en un plan de vacaciones completamente con sus hijos, con su familia, planeaban estar en Colombia una semana nada más y al final su familia tuvo que estar de vacaciones sola y él fue llevado a la cárcel. Fue allí donde él recordó la promesa que el señor le había hecho hacía diez años o nueve años y donde él entendió a lo que se refería el señor con estas situaciones difíciles pero que él aclararía todo. Fue así como él desde la cárcel pues él estuvo muy pegado al señor, él estuvo orando mucho y fue así como a él unos meses después de conseguir la prisión domiciliaria, que fue una gran bendición porque pudo estar en la casa de mi mamá, ella vivía en Colombia también, pero fue así también como las cosas no fueron fáciles porque a pesar de que él pensaba que este proceso iba a resolverse muy rápido, no fue así y fue como pasaron años, pasó bueno un año, un año y medio, donde él seguía esperando la promesa del señor y donde el proceso se renovó y donde él nuevamente le tocó recopilar toda la evidencia y empezar todo nuevamente, toda la defensa. Fue allí donde fue una gran prueba para él, donde él tuvo que estar pidiéndole al señor, él tenía su trabajo en Canadá, él es ingeniero y en Canadá él pidió un congé, un tiempo sabático, un año sabático y él pensaba que esto se iba a resolver antes de que se acabara este año. Fue así como no se resolvió, se alargó todo pero la gloria es para Dios que la semana pasada, justo antes de que se acabara la última fecha que le dieron el trabajo para volver, fue así como ya le dieron la libertad, como se aclaró todo en el último momento, como el señor se glorificó, como el señor cumplió esas promesas porque ya hasta cierto punto ya se había dado por vencido y fue así como el señor se glorificó y esto lo testifico para honrar y glorificar su nombre.
para glorificar el nombre del señor que hace unos años el señor me había prometido que él me daría los estudios y yo le rogaba al señor que fuera a través de una beca porque no teníamos cómo pagarlo y así fue como el señor me concedió una beca pero no tenía los gastos patrocinados, lo que era el transporte, la comida, etcétera y yo le decía al señor en oración señor me está haciendo falta para el transporte, los almuerzos, etcétera ayúdame señor proveeme y muestra tu misericordia de alguna manera porque mis padres no tienen cómo y el señor me dijo hija he escuchado tu oración y voy a utilizar a una persona del mundo que tú no conoces, esta persona va a estar llamándote y te va a dar aquello que tú me has pedido que yo te dé y así fue como hermanos yo tenía el teléfono en la mano esperando la llamada hasta que pasados unos 15 días me llegó la llamada de una persona que no conocía me hizo una entrevista en el momento en que el señor me dijo esa profecía me dijo acepta la propuesta de esta persona y esa persona me dijo que fuera a entrevistarme con él y resultó ser un gerente de un banco y yo no lo conocía es un banco importante en Colombia y me dijo al finalizar de hablar conmigo con preguntarme un poco mi vida me dijo yo no tengo que entrevistar a nadie más mi esposa y yo queremos hacer esto como un como una misericordia con alguien que hemos tenido en el corazón nos ha nacido darle a alguien un apoyo entonces a partir de ahora vamos a apoyarte con una suma mensual hasta que tú termines tus estudios y así fue porque yo en ese momento se me derramaron las lágrimas porque dije señor es increíble como tú me socorriste en menos de un mes tal cual como yo te lo había pedido y en ese momento yo no tenía dinero para regresar a mi casa porque yo me había quedado con el dinero apenas para ir a esa oficina y el señor como me había dicho que aceptara la propuesta yo dije bueno señor yo me voy con el dinero que tengo en el bolsillo yo no sé cómo voy a llegar a mi casa y en ese momento este señor me dice y tú tienes para irte a tu casa y yo le dije no señor no tengo nada porque me vine nada más con el dinero que tenía y ya me lo gasté en venir hasta acá y me dijo él tranquila toma me dio un billete de la mayor denominación y me dijo a partir de mañana ya vete a abrir la cuenta de ahorros y yo te voy a depositar allí todos los meses y así fue como el señor me socorrió y esto lo testificó para honrar y glorificar el nombre del señor
Muy buenos días, amados hermanos, que Dios les bendiga de gran manera. Quiero testificar dando la gloria, la honra, la grandeza y la fidelidad de nuestro Padre Creador. En su santa profecía me habló, me dijo que no me preocupe por nada, que Él es el que siempre me bendice, me cuida, me sana a mí y a los míos, y que por sobre todas las cosas no me preocupara por esos seres que viven lejos de mí, que Él estaría bendiciendo, que Él estaría sanando y así fue. También me dijo que yo estaría conociendo nuevas personas, haciendo nuevas amistades, y así fue que pasó. Dios me permitió viajar en mi país. Pude disfrutar, ver a mis padres felices, sanos. La gracia y la bendición yo he visto en ellos, en su casa, porque ellos están solitos, así como Dios me lo dijo, que Él es el que les cuida, les bendice, les protege y que no me preocupara por ellos, que Él siempre provee todo a mis padres. Y así es, hermanos, que vive Jehová en cuya presencia estoy. Ellos están solitos, ella tiene su edad y veo todas las cosas, toda la gracia, la grandeza de Dios. Ellos están sanos, ellos tienen huertas, no sé cómo se dicen, tienen hortalizas, tienen sus animalitos. Me dio tanta felicidad, me dio tanto gozo verles a ellos felices y una paz que yo no sé de dónde viene. Yo pienso que sólo Dios eso da, una paz y una felicidad. También Dios me dio la oportunidad de ir a visitar la iglesia en Asunción, que le conocía al pastor Juan Carlos y a su esposa. Les mando muchos saludos y abrazos, compartí con ellos, conocí personas maravillosas, que eso me fortalece y todo esto lo testifico para darle toda la gloria y la honra a nuestro Padre Creador.
